----------------------------------- REALIZADOS -----------------------------------

Pode utilizar EFCore ou SQLClient.
Swagger.


--------------------------- DOING ---------------------------

Funcionarios
GET /api/funcionarios
POST /api/funcionarios
PUT /api/funcionarios/{id}
DELETE /api/funcionarios/{id}

Departamentos
GET /api/departamentos
GET /api/departamentos/{id}
POST /api/departamentos
Estes endpoints podem ser acessados por qualquer usuário que esteja autenticado.

Cargos
GET /api/cargos



--------------------------- PENDENTES ---------------------------

GET /api/cargos/{id}
POST /api/cargos
PUT /api/cargos/{id}
Estes endpoints podem ser acessados por qualquer usuário que esteja autenticado.



Ao trazer os funcionários, apresentar também os cargos e os devdios departamentos. 
Estes endpoints só podem ser acessados por usuários ADMINISTRADORES.
Mas tem UMA condição. Caso o usuário COMUM esteja tentando acessar GET /api/funcionarios, 
deverá retornar somente os dados dele mesmo, ou seja, suas próprias informações. 
Caso contrário, caso seja ADMINISTRADOR, listar todos os funcionários. Sem regra.
Atenção: os endpoints de funcionários são os principais que você deverá desenvolver.



Postman.
Documentação.

Detalhe: lembrar de incluir a autenticação/autorização (JWT);


------ Desafios Extras :

Somente usuário ADMINISTRADOR:

Criar um endpoint para mostrar todos os funcionários de determinado departamento.
GET /api/departamentos/{id}/funcionarios

Criar um endpoint para listar os dados dos funcionários e seus respectivos cargos e departamentos.
GET /api/funcionarios/dados

Criar um endpoint para mostrar todos os funcionários com determinado cargo.
GET /api/cargos/{id}/funcionarios

Criar um endpoint para pesquisar todos os funcionários de determinado cargo, porém, passando o nome do cargo.
GET /api/cargos/buscar/{nome}/funcionarios

Criar um endpoint para, dado um determinado salário, apresentar todos os funcionarios com salario igual ou superior ao valor fornecido pelo usuário.
GET /api/funcionarios/{salario}/salarios

Criar um endpoints para realizar a seguinte ordenacao. Primeiro, pelo item fornecido: Salario. Depois: ASC ou DESC.
GET /api/funcionarios/{coluna}/{ordem}

Criar um endpoint para realizar a busca somente dos cargos ativo no sistema.
GET /api/cargos/ativos

Ao tentar cadastrar um funcionário e o usuário que está tentando cadastrar enviar um cargo ou setor que não existe, mostrar uma mensagem de erro.

Ao tentar cadastrar um funcionário, somente deixar cadastrar com um determinado cargo que estiver ativo. Caso esteja inativo, mostrar uma mensagem de erro.

-- CorsPolicy()
-- politica de mesma origem

----------------- DÚVIDAS -----------------
