3

Problema resolvido. Para isso, eu editei as credenciais do Github no Windows.

Se estiver no Windows 7, pode ir por esse caminho:

Painel de Controle\Contas de Usuário e Segurança Familiar\Gerenciador de Credenciais

Lá no final, você irá encontrar o item "Credenciais Genéricas" com o link do Github ou do Gitbucket ou dos dois Ai é só você clicar na setinha e editar o nome de usuário e a senha.

compartilharmelhorar esta resposta
editada 14/01/17 às 21:18

bfavaretto?
57mil8121194
respondida 14/01/17 às 11:31

Daniel Swater
66311025
2
Estou com mesmo problema no Windows, poderia me explicar o passo-a-passo para ver se eu consigo corrigir aqui? Obrigado – Guilherme Nascimento 14/01/17 às 17:35
Guilherme, se estiver no Windows 7, pode ir por esse caminho: Painel de Controle\Contas de Usuário e Segurança Familiar\Gerenciador de Credenciais Lá no final, você irá encontrar o ítem "Credenciais Genéricas" com o link do Github ou do Gitbucket ou dos dois Ai é só você clicar na setinha e editar o nome de usuário e a senha – Daniel Swater 14/01/17 às 20:12